Repository: notoBeStone/FaceFlow
Catalog: PodsLocal/GLMSubDefault/GLMSubDefault/Assets/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh, zh_hant

# text_manage_subscription
source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションの管理
zh: 管理订阅项目
zh_hant: 管理訂閱項目

# text_member_since
source: Member since: %@
ja: 会員登録日： %@
zh: 会员自：%@
zh_hant: 會員自：%@

# text_membership_s
source: Membership: %@
ja: 会員の状態: %@
zh: 会员资格：%@
zh_hant: 會員資格：%@

# text_premium
source: Premium
ja: プレミアム
zh: 高阶版
zh_hant: 高階版

# text_premium_free_day
source: Premium (%@-day free trial)
ja: プレミアム(%@日間の無料トライアル)
zh: 高阶版（免费试用%@天）
zh_hant: 高階版（免費試用%@天）

# text_next_billing
source: Next billing date: %@
ja: 次回請求日: %@
zh: 下次收款日期：%@
zh_hant: 下次收款日期：%@

# text_1_year
source: 1 year
ja: 1年
zh: 1年
zh_hant: 1年

# text_billing_period
source: Billing period: %@
ja: 課金期間: %@
zh: 账单周期：%@
zh_hant: 帳單週期：%@

# text_1_month
source: 1 month
ja: 1ヶ月
zh: 1个月
zh_hant: 1個月

# text_3_month
source: 3 months
ja: 3ヶ月
zh: 3个月
zh_hant: 3個月

# text_1_week
source: 1 week
ja: 1週間
zh: 1周
zh_hant: 1週

# text_free_trial_end
source: Free trial ends in: %@
ja: 無料お試し残日数：%@
zh: 免费试用还剩：%@
zh_hant: 免費試用還剩：%@

# text_s_days
source: %@ days
ja: %@ 日
zh: %@ 天
zh_hant: %@ 天

# text_s_day
source: %@ day
ja: %@ 日
zh: %@ 天
zh_hant: %@ 天

# text_manage_desc
source: The "Go to App Store" button below will take you directly to the subscription menu. %@ does not have access to Apple's billing system, so we are not able to cancel on your behalf.
ja: 下にある「App Storeに進む」ボタンをタップするとサブスクリプションのメニューに直接移動します。%@はAppleの課金システムにアクセスできないため、お客様に代わって解約することはできません。
zh: 下方的“前往App Store”按钮将直接带您进入订阅菜单。%@无法访问苹果的计费系统，因此我们无法代您取消订阅。
zh_hant: 下方的「前往 App Store」按鈕，會直接將你帶到訂閱選單。%@ 無法存取 Apple 的計費系統，所以我們無法為你取消訂單。

# text_manage_notice
source: Notices
ja: ご注意
zh: 注意事项
zh_hant: 注意

# text_manage_notice_item1
source: Your subscription will auto-renew, with payment charged to your iTunes account.
ja: サブスクリプションは自動更新され、お支払いはiTunesアカウントに請求されます。
zh: 您的订阅将会自动续订，费用将从您的iTunes账户中扣除。
zh_hant: 訂閱將自動續訂，將自你的 iTunes 帳號中扣款。

# text_manage_notice_item2_1
source: Apple's billing system starts charging 24 hours before the trial ends. To successfully cancel your subscription, please do so at least 24 hours before the trial ends, or you may still be charged.
ja: Appleの請求システムはトライアルが終了する24時間前に課金を開始します。サブスクリプションを確実に解約するには、トライアルが終了する少なくとも24時間前までに解約してください。解約していない場合は引き続き課金されることがあります。
zh: 苹果的计费系统会在试用期结束前24小时开始收费。若要成功取消您的订阅，请至少在试用期结束前24小时操作，否则您可能仍会被收费。
zh_hant: Apple 的計費系統會在試用期結束前 24 小時開始計費。要成功取消訂閱，請在試用期滿前 24 小時取消，以免遭到計費。

# text_manage_notice_item2_2
source: Apple's billing system starts charging 24 hours before the current subscription period ends. To successfully cancel your subscription, please do so at least 24 hours before the current period ends, or you may still be charged.
ja: Appleの請求システムは現行のサブスクリプション期間が終了する24時間前に課金を開始します。サブスクリプションを確実に解約するには、現行の期間が終了する少なくとも24時間前までに解約してください。解約していない場合は引き続き課金されることがあります。
zh: 苹果的计费系统会在当前订阅期结束前24小时开始收费。要想成功取消订阅，请务必在当前周期结束前24小时进行，否则您可能仍会被收费。
zh_hant: Apple 的計費系統會在目前訂閱期結束前 24 小時開始計費。要成功取消訂閱，請在目前訂閱期滿前 24 小時取消，以免遭到計費。

# text_manage_notice_item3
source: Uninstalling the app won't cancel your subscription.
ja: アプリをアンインストールしてもサブスクリプションは解約されません。
zh: 卸载应用程序不会取消您的订阅。
zh_hant: 刪除本 app 並不會取消你的訂閱。

# text_go_cancel
source: Go to App Store to Cancel
ja: App Storeでキャンセルする
zh: 请到App Store商店取消订阅
zh_hant: 請到App Store商店取消訂閱

# text_keep_plan
source: Keep my plan
ja: プランを維持する
zh: 保留我的方案
zh_hant: 保留我的方案
